Diese Runde ist groß.
Dann schätze ich klein.
Danke, junger Meister.
Weiter geht's.
Groß.
Li Jingnian.
Wenn Sie weiterhin so raten,
Xu Luohan wird sein Leben verlieren.
Diese Runde ist klein.
Wie erwartet, jeder für sich.
Oder Himmel und Erde werden ihn vernichten.
Sie gewinnen diese Runde.
Junger Meister.
Du hast mir schon geholfen.
Selbst wenn du mich besiegst,
Ich bereue nichts.
Was für ein aufrichtiges und freundliches Mädchen.
Li Jingnian.
Willst du sie wirklich zerstören?
nur um deinen Bruder zu retten?
Lord Ghost King, Sie irren sich.
Dieses ganze Kämpfen ist so langweilig.
Lass uns etwas anderes spielen.
Wie mutig.
Lass die Hand von Lord Ghost King los.
Verzeihen Sie meine Unhöflichkeit.
Lin Xiaoran, was machst du?
Das Spiel geht weiter.
Diese Runde ist klein.
Lass es uns später gemeinsam sagen.
Klein.
Groß.
Du gewinnst.
Dann sie
muss ihr Leben gefangen in meiner Hölle verbringen.
Halten Sie die Wette ein.
Ihr alle
darf sich nicht wieder in ihre Angelegenheiten einmischen.
Schlag sie!
Junger Meister, bitte rette mich!
Junger Meister, rette mich!
Warum? Warum bin ich es?
Sheng Li.
Wirst du immer noch so tun, als ob?
Du bist der wahre Geisterkönig.
Junger Meister, was sagen Sie?
Da wir alle gewonnen haben,
warum sollte Lord Ghost King weiterhin so tun, als ob?
Halten Sie die Wette ein.
Ist das nicht die Regel Ihres Höllen-Spielkasinos?
Du sagst, ich bin der Geisterkönig.
Welche Beweise haben Sie?
Seit wir die Shen-Residenz betreten haben,
wir sind in die Falle getappt, die Lord Ghost King gestellt hat.
Die Rätsel schienen übereilt,
aber das alles nur, um uns anzulocken.
Komm mit mir.
Ihr Plan ist clever.
Aber Sie haben vergessen, dass ich ein Wanderer in der Welt des Kampfsports bin.
Ohne einige Fähigkeiten,
wie könnte ich hier draußen überleben?
Ist Ihr Handgelenk noch bequem?
Das
ist mein eigenes Juckpulver.
Vom Geistermarkt bis heute,
der einzige, der uns nahe kam
war diese alte Dame.
Also du
sind diese alte Dame.
Wir haben fast
war von Ihrer brillanten Schauspielerei begeistert.
Aber ich habe dich nie angelogen.
Du, wie er,
helfen mir wirklich.
Ich werde es Ihnen heute nicht schwer machen.
Solange Sie das Versprechen unterschreiben,
und schwöre der Spielhölle Treue,
Ich werde Xu Luohan freilassen.
Der Geisterkönig benutzte sich selbst als Köder.
Möchten Sie weiterhin als Schauspieler arbeiten?
Ich tat es nicht.
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
Ich war einst Dienstmädchen im Haus eines ehemaligen kaiserlichen Sekretärs.
Ein einfaches Dienstmädchen.
Wie könnte ich es wagen, meinen Meister zu lieben?
Der junge Meister drängte sich mir auf.
Ich wurde schwanger.
Aber Madam konnte mich nicht ertragen.
Sie hat mir nicht nur mein Kind weggenommen,
sondern hat mich jahrelang in den Kerker gesperrt.
Mir,
das war die wahre Hölle auf Erden.
Aber ich trug Hass in meinem Herzen.
Ich hasse alle herzlosen Männer auf dieser Welt.
Ich wünschte, ich könnte sie auseinanderreißen und im Ganzen verschlucken.
Schließlich, eines Tages,
Ich bin geflohen.
Ich verachte die Ungerechtigkeit des Himmels.
Deshalb möchte ich, dass jeder es erlebt.
Der Geschmack der Hölle.
Den Schmerz spüren, von der Welt verlassen zu sein.
Diese Höllen-Spielhölle
ist ein Ort, den mein Mann und ich gemeinsam aufgebaut haben.
Er sagte einmal
alles hier liegt bei mir.
Niemand wird mich jemals wieder verraten.
Wenn du mir heute wirklich hilfst,
Ich werde es Ihnen nicht schwer machen.
Verkleide deine bösen Taten nicht
mit solch hochtrabenden Worten.
Was ist gut?
Was ist böse?
Gilt es als gut, mich zu opfern, um Ihren eigenen Bruder zu retten?
Ich rate Ihnen, nicht undankbar zu sein.
Glaubst du wirklich
das Mädchen
kann entkommen?
Qiu Wan!
Lass mich gehen!
Hilfe! Jemand muss helfen!
Komm her, Schlampe!
Lass mich los! Hilfe!
Geh nicht!
Sie ist nicht Madam Shen.
Benimm dich.
Sie ist meine Frau.
Frau.
Das ist sie nicht.
Gehen.
Das ist sie.
Du lügst mich schon wieder an.